（伊織の声）
（太一(たいち)）ついに恐れていた事態が
起きてしまった
（伊織の声）
（唯(ゆい)）
あっ… ダーッじゃないわよ
ちょっと こら
服 脱げちゃうでしょう
（太一）
必要なのは おむつとミルクか…
（姫子(ひめこ)）えっ…
（義文(よしふみ)）おっぱい？
う… うら若き乙女が
母乳なんか出るか！
♪〜
〜♪
（唯）おむつに哺乳瓶に粉ミルク
お湯とかも必要になるわよね
よしよし フッ… まさか—
伊織を抱いて歩く日が来るとは
思わなかったよ
太一には現象が起きないし
ふうせんかずらも現れない
今回は いろいろと
イレギュラーだな
そ… そうだな
（杏(あんず)）お姉
（姫子たち）うん？
杏… それに三橋(みはし)さん
どうして ここに
誰だ？
桐山(きりやま)の妹と
空手やってたころの知り合いだよ
（杏）お姉の様子が変だから—
三橋さんと相談して
あとをつけることにしたの
（千夏(ちなつ)）その赤ちゃん なに？
あっ それは…
（姫子）足止めは頼んだ
（太一）えっ
（姫子）ほら 行くぞ
（義文）アアッ…
（唯）ちょっと
（千夏）待ちなさい
逃がさないわよ
まず あの赤ちゃん どうしたの？
あっ どうって言われても…
（杏）まさか！
その人とお姉の子供？
（唯）そんなわけないでしょう
（太一）いやいや 違うぞ
（杏）だったら さっきの子供を
抱いていた人が ママ？
（唯）違う！
（杏）えっ？
（杏）
じゃ あなたがパパであるとして…
あるとするな
じゃ それ以外に
どうやって
この三角関係を
説明するっていうの？
（太一たち）三角関係じゃない
はぁ… 妹は帰らせたわ
あとで言い訳するの 面倒くさそう
ねえ 桐山
あんた 今
何の部活してるんだっけ？
えっ？ 文化研究部だけど…
（千夏）どんなことしてるの？
えーと いつも部室に集まって
しゃべったり 遊んだり…
（千夏）何の意味があるの？
意味って言われても…
今 何か
頑張ってることってあるの？
何のために生きてるの？ ホント
えっ 何のためにとか そんな…
（千夏）ふぬけやがって
（唯）あっ…
いいかげんにしろよ
あっ… なんで？
なんで私が
責められなきゃなんないの
あのカッコよかった桐山唯は
どこに行ったのよ
昔の私が何だっていうのよ
昔に比べて今のあんたが
しょうもないって言ってんのよ
あのとき 言ってたことは
ウソだったの？
私との約束は？
（唯）約束なんて
知らないって言ってるでしょう！
あっ…
（千夏）目を覚まさせてやる
（唯）あっ
勝負しろ
はっ…
三橋さん
私に勝ったことあったっけ？
お… おい 本気か？ ウッ
（唯）ハーッ！
（太一）桐山
（伊織の声）
（姫子）…で どうだったんだ？
（太一）桐山の完敗
…で とりあえず 事情は
今度 説明するってことで—
帰ってもらった
（伊織の声）
（姫子）ああ こら 伊織
あんまり遠くへ行っちゃ ダメだぞ
元気出しなって
菜々(なな)の姉ちゃん
そうだ あとで菜々と一緒に
ゲームやろうよ
あいつ この間 面白いゲーム
買ったって教えてくれたから
うるさいのよ 私は桐山唯よ
あっ その… ごめんなさい
えっ ああ… 違うの
私こそ ごめん
（唯）ごめんね
（義文）ああ なんで唯のこと
菜々の姉ちゃんだと思い込むかな
今の俺は唯が好きだ
でもそれって もしかしたら
唯が菜々に似てたからなのか
あんまり思い詰めるなよ
（太一）そんな調子で年は明け—
大みそかも元旦も
俺たちは一緒に過ごしていた
（姫子）
正月２日も このメンツか…
（伊織）あっ
（太一）あっ 今日は この２人か
ウウッ… イヤーッ
（伊織）どうしたの？ 唯
どうしたんだ？
（泣き声）
（伊織）
どうしたの？ 唯 大丈夫？
（唯）あっ 男の人 私 私…
（伊織）
うん 分かった 大丈夫だよ
（伊織）落ち着いて深呼吸しよう
男に襲われかけた直後くらいに—
ピンポイントで
時間退行しちゃったってことみたい
大変だったんだな
あれじゃ 学校にも
行けなかったんじゃないか
ふぅ… ちょっと
外の空気 吸ってくる
（ドアの開閉音）
（姫子）そんなオドオドすんなよ
（唯）えっ？
気が散るだろう
ごめん
何かしないのかよ
ボーっとしてても時間のムダだろう
あっ
じゃ その本 読んでみようかな
ワーオ キッツイな
ちょっと前の稲葉ん
悪い子じゃないんだろうけど
ちょっと当たりはキツイよな
だからって稲葉んのこと
嫌いにならないよね
当たり前だろう
あっ ならいいんだ
フッ… 正月から毎日 外出して
お母さんに何か言われないか
（伊織）えっ？ いや 今は…
うん そうだね
えっ？
うっ ああ…
今日は私が時間退行してたのか
何才になってた？
14歳だ 桐山も同じ14歳
（伊織）唯！
（姫子たち）あっ？
（伊織）あっ 大丈夫？ 唯
（唯）私 思い出した
全部 ちゃんと
私は…
唯 大丈夫！
大丈夫だから ねっ
（太一）
ホントに１人で帰れるか？
（唯）うん もう平気
ごめんね 大騒ぎしちゃって
三橋(みはし)さん
（千夏(ちなつ)）桐山 やっぱり
ちゃんと説明してくれない？
うやむやなままで 気持ち悪くて
別に 三橋さんには
関係ないじゃん
なに？ その態度 私はただ…
（唯）しつこい
（千夏）あっ
私は もう空手 やめてるんだから
それでいいじゃない
（千夏）でも約束が…
約束 約束ってうるさいのよ
私は昔のことなんか
思い出したくないの
（義文）あのさ
あんまり事情を知らない俺が
言うのも何だけど
唯 もうちょっと三橋さんに—
真面目に向かい合ってあげても
いいんじゃないかな
何よ あんたに言われる筋合い
ないんだけど
いや でも ちゃんと
相手の気持ちに向き合わないと
あんたみたいに
フラフラしてる適当男に—
そんなこと 言われたくない
適当って…
（唯）あんたなんて—
昔の女に私を重ねて
好きだって言ってる適当男のくせに
ちゃんとしろよ ちゃんと！
俺は俺で ちゃんとしてるよ
ちゃんとしてないのは
唯のほうだろう
どういう意味よ
何に対しても
真正面から取り合ってないだろう
今だって いつだってそうだ
あっ だって 私は…
勝手に諦めて
言い訳ばっかりしてるのは—
唯じゃねえのかよ
（唯）うっ
（義文）あっ
あっ
また俺が相手で悪いな
（唯）私 思い出した
（太一）えっ？
約束…
引っ越しの前に 大会で
三橋さんが話しかけてきたの
今度は全国で勝負しようって
でも 私 覚えてもいなかった
（唯）みんな投げ出して
フラフラ生きて—
今の私ってモブキャラみたいよね
モブキャラって お前…
（唯）ねえ 太一
（太一）うん？
好きです 太一
はぁ？
あっ 待ってくれ
すごく待ってくれ
それは すごくすごく
大変なことになるぞ
（唯）…ていうふうに
（太一）えっ？
誰かから好きって
言ってもらった人が—
いるとするわよね
あっ… ハハハッ
でも いつまでも
返事しないでいたら—
気持ちって 変わっちゃうのかな
さあ…
俺は そういう経験ないから
好きって言われたのに
ほったらかしてたこととかないの？
あっ はぁ…
初めに好きって
言ってたほうの人が—
好きって言わなくなったら—
言ってもらってたほうの人は
どうすればいいんだろうね
その言ってもらってた人が
どうしたいかじゃないか
そうだよね
（唯）昔 私は強かったと思う
空手が強いってだけじゃなくて
自分の意志で突き進んでた
でも 今は…
（唯）
みんなは自分に恵みを与えてくれる
でも自分が返せるものなんてない
（唯）夢を捨てて
全てを置き去りにして—
イヤになるくらい
むなしくて空っぽ
そんな今の自分には
何の価値もない
でもしかたない 自分は
そんな大した人間じゃないんだから
（携帯のバイブレーション）
（太一）うん？
（義文）
悪いな 俺のために わざわざ
（太一）集まろうって言ったのは
永瀬なのか？
うん やっぱり ちょっとね
唯は帰ったほうがいいと思うけど
青木は 唯のこと
好きじゃなくなっちゃったの？
そうじゃないけど
今 記憶が混乱してて—
何か大事なこと
忘れてるような…
大事なこと？
（義文）ああ もう少しで
思い出せそうな気がするんだけど
私は もう人の色恋沙汰に
手を出すのは—
やめようって思ってたんだ
前に失敗してるしな
（姫子）だから あんまり
大したことは言わないでおくけど
お前は今 考えすぎだ
考えすぎ？
考えすぎって…
理屈 理屈で
青木をバカだ何だと—
非難してばかりの稲葉んが
そんなこと 言うなんて
私だって変わるさ
もう恋の力を知ってるからな
（伊織）あっ
（太一）おっ
そ… そういうさりげないの
ずるいよ
お前のほうが ずるいだろう
いつも何か“心通じ合ってます”
みたいな面して
（伊織）
私が いつ そんな面したか？
俺は どんな顔すればいいんだ
（伊織たち）あっ
思い出した 俺…
のうてんきでいるの 忘れてた
はぁ？
そうなんだよ 俺は
あのとき 決めたはずなのに
あのとき？
俺 菜々に会いに行ってくるわ
（姫子）
万一のときは頼んだぞ
なんでか お前には時間退行が
起きないようだからな
あっ ああ 任された
（伊織）青木はさ
（義文）うん？
なんで西野(にしの)さんに会おうとするの？
フッ… 自分の恋を確かめるために
えっ なに？ この ちょっと
青木がカッコよく見える 不思議
ヘヘッ… たとえ それによって
文研部を去ることになっても—
俺は俺を貫く
それが俺の生き方だから
（義文）中学のときさ
（太一）うん？
（義文）クラスメートの女の子が
死んだんだ 交通事故で
身近な人だったから
結構 ショックでさ
人間って いつ死ぬか
分かんねえんだなって思ったよ
その子は塾とか行ってて
すごく頑張ってたんだ
でも死んじゃったら
何の意味もないじゃんって
別に ムダな努力って
バカにしてるわけじゃないよ
だからこそ 俺は常に人生を—
マックスに楽しんで
生きることにしたんだ
そうすれば いつ死んでも
最高の人生だろう
（太一）それが青木の生き方か
（義文）そう
正しいかどうかなんて分からない
けど そのためには
全力でいなきゃな
…ていうか 寒っ
とりあえず 急ごう
住所は分かってるのか？
ああ 家(うち)から
年賀状 持ってきたからな
（太一）道は合ってるのか？
（義文）ああ この辺のはずけど
（菜々）義文？
（義文）あっ
菜々
（菜々）義文 どうして？
ごめん どうしても会いたくなって
えっ？
菜々
あっ はい
俺 菜々のこと 大好きだった
それで今は
もっと好きな人ができたんだ
はっ…
あ…
フッ… そっか
悪い いきなり勝手なこと言って
ううん
会いに来てくれてありがとう
…で そっちの彼は？
はっ まさか
義文が好きな人って…
（義文たち）…んなわけあるか！
そ… そうか よかった
とりあえず どうする？
せっかくだから家(うち)に上がってく？
いや それは遠慮しとくよ
帰りの夜行バスの時間もあるし
えっ？
そっか… じゃ しかたないね
この髪さ 去年の暮れに切ったんだ
あっ… フッ そっか
うん
よーし！
…んじゃ そろそろ行くかな
うん
帰ろうぜ 太一
（太一）えっ もう？
じゃあな
さようなら
お… おい 青木
なんで こんなに
急がなきゃならないんだよ
12時までは
まだ時間あるだろう？
（義文）１分１秒でも早く—
伝えなきゃならないことが
あるんだよ
太一 お土産は？
ないけど
な… 何だって？
お土産がないだって？
だから メールで頼んどこうって
言ったんだ
（義文）唯！
俺 結構 今の生の感覚ってのを
大事にしてるんだ
（義文）だから あんまり
深く物事を考えてなくて—
それで昔の感覚を思い出したせいで
何か混乱してた
…で 自分のホントの気持ちを
確かめたいと思って—
会いに行ったんだ
それで分かったんだ
俺 やっぱり菜々が好きだった
あのころの気持ちを
否定なんてできない
だってさ あのときの自分は
全力で生きていたから
そう…
でも俺は 今だって
もっと全力で生きてる
だから 今の自分の気持ちも
否定しない
（義文）
俺は昔 西野奈々が好きだった
そして 今の自分は
桐山唯が好きだ
それの何が悪いんだ
あっ
でも それは
私が西野さんに似てるからで…
（義文）全然 違う
菜々は菜々で 唯は唯だ
（義文）見かけとかじゃなく
何つうか—
“人間を見て好きになった”って
言うしかないな
私に そんな価値あるのかな
あるさ 唯は
世界中の誰より価値があるさ
少なくとも今の俺にとっては…
俺は唯が好きだから
それをもう一度 伝えておきます
（泣き声）
情けない 情けない 情けない
情けないのよ
（唯）ホントは
とっくの昔に分かってたのよ
分かってたのに—
周りがや優しいからって
甘えて きっかけを待って
ゆ… 唯
男が怖いなら
ちゃんと事情を説明して—
どうにかできたはずなのに
思い出したくなかった？ それとも
努力するのがバカらしくなった？
自分でも分かんない
でも 言い訳 作って
初めから諦めてただけじゃない
最後に踏み出さなかったのは
自分じゃないか！
ずっと負けず嫌いだったはずなのに
いつから 負けても
何とも思わなくなったんだろう
自分の価値なんて
自分で勝ち取るものじゃない
モブキャラがイヤなら
前に出ればいいじゃない
あんたのおかげで
私も強くなろうと思えた
ありがとう
え…？
唯 ムリしなくていいから
（姫子）止めるな 伊織
（伊織）あっ…
勝った やるじゃん
やろうと思ったらやれるじゃん 私
だ… 大丈夫なのか？
（唯）私は もう…
誰にも負けない
フッ…
フフッ… 何だろう この感じ
何か懐かしい フッ！
私には“天上天下 唯我独尊(ゆいがどくぞん)”って
言葉が よく似合うわ
（唯）唯の字も入ってるし
唯…
もし“今の私こそがいちばん”
という意味で使ったのなら—
誤用だぞ
うっ… とにかく私は あっ
ああ…
義文君 今 何才？
10才だけど
そっか…
えっとね
今はムリかもしれないけど—
私 いつか必ず君に—
桐山唯だって
分かってもらえるようになるからね
（唯）
誰からも間違われたりしない—
この世で たった１人の人間に…
えっ？ 桐山さんは
桐山さんでしょう
（義文）
菜々と ちょっと似てるけどさ
おいで
服 出してあげるから
うん
なんで勘違いしなくなったんだ？
青木の記憶が整理されたからか？
まあ いいんじゃいかな
うまくいったみたいだし
（唯）はい
（伊織）あとは２人の問題だね
（笑い声）
しかし この現象
いつまで続くんだ？
もし 学校が始まっても
このままだったら…
大丈夫だ
そんなに長くは続かないはずだ
（姫子）なぜ そう言い切れる？
（太一）えっ？
太一 お前 何か隠してるだろう
（太一）ああ いや それは…
どうしたの？ 稲葉ん
（姫子）そもそも お前だけ
時間退行が起こらないのも—
妙だと思ってたんだ
何を知ってる？
何を隠してるんだ？
あっ ああ…
（太一）ふざけるなよ
（伊織）
お母さん 開けて 伊織だから
（伊織：二番目）
君にしたのは間違い
（姫子）
待ちやがれ この大バカ野郎
（ふうせんかずら）
やり直したいですか？
（伊織）
できるわけないでしょう 私は…
♪〜
〜♪